Dato la stagione, abbiamo pensato a darvi un esercizio a tema:
Creiamo una applicazione che consente ai suoi utenti di catalogare i vari lidi sparsi per l'Italia.

Ogni lido ha le seguenti proprietà:
    Nome
    Località
    Numero ombrelloni
    Numero lettini
    Prezzo di ombrellone al giorno
    Data di apertura
    Data di chiusura
    Se ha un campo da beach volley o meno
    Se ha un campo da calcio o meno

(ovviamente siete liberi di aggiungerne altre di proprietà)
Dovrà essere possibile visualizzare tutti i lidi su una pagina.
Dovrà inoltre anche essere possibile di: aggiungere un nuovo lido, visualizzare un lido, modificare un lido, eliminare un lido.

ATTENZIONE: I dati devono essere validati!
BONUS: Eliminando un lido, non lo elimina dal db, ma semplicemente non lo mostra più tra i lidi (softdelete)
SUPERBONUS: Avere una pagina con tutti i lidi eliminati, con la possibilità di ripristinare
